Repository: scrcorp/taskmanager
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# mypage_title
source: My Page
ko: 마이페이지

# mypage_editProfile
source: Edit Profile
ko: 프로필 수정

# mypage_changePassword
source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

# mypage_languageSettings
source: Language Settings
ko: 언어 설정

# mypage_appInfo
source: App Info
ko: 앱 정보

# mypage_logout
source: Logout
ko: 로그아웃

# mypage_logoutConfirm
source: Are you sure you want to logout?
ko: 정말 로그아웃하시겠습니까?

# mypage_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# mypage_roleManager
source: Manager
ko: 매니저

# mypage_roleAdmin
source: Admin
ko: 관리자

# mypage_roleEmployee
source: Employee
ko: 직원

# nav_home
source: Home
ko: 홈

# nav_tasks
source: My Tasks
ko: 내업무

# nav_notices
source: Notices
ko: 공지사항

# notification_title
source: Notifications
ko: 알림

# notification_markAllRead
source: Mark All Read
ko: 모두 읽음

# notification_errorLoad
source: Could not load notifications
ko: 알림을 불러올 수 없습니다

# notification_empty
source: No notifications
ko: 알림이 없습니다

# attendance_title
source: Attendance
ko: 출퇴근

# attendance_errorLoad
source: Could not load attendance info
ko: 출퇴근 정보를 불러올 수 없습니다

# attendance_clockIn
source: Clock In Time
ko: 출근 시간

# attendance_clockOut
source: Clock Out Time
ko: 퇴근 시간

# attendance_clockInSuccess
source: Clock in recorded
ko: 출근 처리되었습니다

# attendance_clockInFail
source: Failed to clock in: {error}
ko: 출근 처리에 실패했습니다: {error}

# attendance_clockOutSuccess
source: Clock out recorded
ko: 퇴근 처리되었습니다

# attendance_clockOutFail
source: Failed to clock out: {error}
ko: 퇴근 처리에 실패했습니다: {error}

# attendance_statusBefore
source: Before Clock In
ko: 출근 전

# attendance_statusOnDuty
source: Working
ko: 근무 중

# attendance_statusCompleted
source: Clocked Out
ko: 퇴근 완료

# attendance_workHours
source: Work Hours
ko: 근무 시간

# attendance_buttonClockIn
source: Clock In
ko: 출근하기

# attendance_buttonClockOut
source: Clock Out
ko: 퇴근하기

# notice_errorLoadList
source: Could not load notices
ko: 공지사항을 불러올 수 없습니다

# notice_empty
source: No notices
ko: 공지사항이 없습니다

source: Notice Detail
ko: 공지 상세

# notice_errorLoad
source: Could not load notice
ko: 공지를 불러올 수 없습니다

# notice_important
source: Important
ko: 중요

# notice_confirmed
source: Confirmed
ko: 확인 처리되었습니다

# notice_confirm
source: Confirm
ko: 확인

# opinion_title
source: Suggestions
ko: 건의사항

# opinion_errorLoad
source: Could not load suggestions
ko: 건의사항을 불러올 수 없습니다

# opinion_empty
source: No suggestions
ko: 등록된 건의사항이 없습니다

# opinion_inputHint
source: Enter your suggestion...
ko: 건의사항을 입력하세요...

# opinion_statusResolved
source: Resolved
ko: 처리완료

# opinion_statusInReview
source: Under Review
ko: 검토중

# opinion_statusReceived
source: Received
ko: 접수

# home_errorLoad
source: Could not load data
ko: 데이터를 불러올 수 없습니다

# home_pendingTasks
source: Pending
ko: 대기 업무

# home_unprocessedTasks
source: You have {count} pending tasks.
ko: 처리되지 않은 업무가 {count}건 있습니다.

# home_userTasks
source: {name}'s Tasks
ko: {name}님의 업무

# home_taskTotal
source: All
ko: 전체

# home_taskPending
source: Pending
ko: 대기

# home_completionRate
source: {rate}% Complete
ko: {rate}% 완료

# home_sendOpinion
source: Send Opinion
ko: 의견보내기

# home_opinionPlaceholder
source: Enter your opinion or suggestion
ko: 의견이나 건의사항을 입력해주세요

# home_recentNotices
source: Recent Notices
ko: 최근 공지사항

# home_viewMore
source: More
ko: 더보기

# home_noRecentNotices
source: No recent notices
ko: 최근 공지사항이 없습니다

# status_inProgress
source: In Progress
ko: 진행중

# status_done
source: Completed
ko: 완료

# status_todo
source: Pending
ko: 예정

# priority_urgent
source: Urgent
ko: 긴급

# priority_normal
source: Normal
ko: 보통

# priority_low
source: Low
ko: 낮음

# error_generic
source: An error occurred
ko: 오류가 발생했습니다

# error_retry
source: Retry
ko: 다시 시도

# assignment_detail
source: Task Detail
ko: 업무 상세

# assignment_errorLoad
source: Could not load task
ko: 업무를 불러올 수 없습니다

# assignment_dueDate
source: Deadline
ko: 마감일

# assignment_createdDate
source: Created
ko: 생성일

# assignment_assignees
source: Assignees
ko: 담당자

# assignment_comments
source: Comments ({count})
ko: 댓글 ({count})

# assignment_commentHint
source: Write a comment...
ko: 댓글을 입력하세요...

# assignment_assigneeCount
source: {count} people
ko: {count}명

# assignment_myTasks
source: My Tasks
ko: 내 업무

# assignment_errorLoadList
source: Could not load tasks
ko: 업무 목록을 불러올 수 없습니다

# assignment_empty
source: No tasks assigned
ko: 배정된 업무가 없습니다

# comment_defaultUser
source: User
ko: 사용자

# comment_badgeManager
source: Manager
ko: 매니저

# date_justNow
source: Just now
ko: 방금 전

# date_minutesAgo
source: {minutes}m ago
ko: {minutes}분 전

# date_hoursAgo
source: {hours}h ago
ko: {hours}시간 전

# date_daysAgo
source: {days}d ago
ko: {days}일 전

# date_hoursMinutes
source: {hours}h {minutes}m
ko: {hours}시간 {minutes}분

# date_minutes
source: {minutes}m
ko: {minutes}분

# checklist_title
source: Daily Checklist
ko: 일일 체크리스트

# checklist_selectPlaceholder
source: Please select a checklist
ko: 체크리스트를 선택해주세요

# login_labelUsername
source: Username
ko: 아이디

# login_labelPassword
source: Password
ko: 비밀번호

# login_buttonLogin
source: Login
ko: 로그인

# login_noAccount
source: Don't have an account?
ko: 계정이 없으신가요?

# login_buttonSignup
source: Sign Up
ko: 회원가입

# signup_title
source: Sign Up ({step}/3)
ko: 회원가입 ({step}/3)

# signup_completeTitle
source: Sign Up Complete!
ko: 가입 완료!

# signup_completeMessage
source: You can use the service after admin approval.
ko: 관리자 승인 후 서비스를 이용하실 수 있습니다.

# signup_buttonGetStarted
source: Get Started
ko: 시작하기

# signup_errorInvalidEmail
source: Please enter a valid email
ko: 올바른 이메일을 입력해주세요

# signup_successCodeSent
source: Verification code sent
ko: 인증번호가 전송되었습니다

# signup_errorSendFailed
source: Failed to send. Please try again.
ko: 전송에 실패했습니다. 다시 시도해주세요

# signup_errorInvalidCode
source: Invalid verification code
ko: 인증번호가 올바르지 않습니다

# signup_errorVerifyEmail
source: Please verify your email
ko: 이메일 인증을 완료해주세요

# signup_sectionInfo
source: Enter Information
ko: 정보 입력

# signup_labelName
source: Name
ko: 이름

# signup_labelEmail
source: Email
ko: 이메일

# signup_labelCompanyCode
source: Company Code
ko: 회사 코드

# signup_labelPasswordConfirm
source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

# signup_buttonSignup
source: Sign Up
ko: 가입하기

# signup_buttonVerifyRequest
source: Request Verification
ko: 인증요청

# signup_buttonResend
source: Resend
ko: 재전송

# signup_buttonVerified
source: Verified
ko: 인증완료

# signup_labelVerificationCode
source: 6-digit code
ko: 인증번호 6자리

# signup_buttonVerify
source: Verify
ko: 인증하기

# signup_errorPasswordMismatch
source: Passwords do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

# signup_successCodeResent
source: Verification code resent
ko: 인증번호가 재전송되었습니다

# emailVerify_title
source: Email Verification
ko: 이메일 인증

# emailVerify_description
source: Enter the 6-digit code sent to {email}.
ko: {email}로 전송된 6자리 인증번호를 입력해주세요.

# emailVerify_resend
source: Resend Code
ko: 인증번호 재전송

# terms_title
source: Terms of Service
ko: 이용약관

# terms_content
source: Article 1 (Purpose) These terms regulate the conditions and procedures for using the TaskManager service. Article 2 (Definitions) "Service" refers to the employee task management platform provided by the company. Article 3 (Registration) Registration is done through a company code, and admin approval may be required. Article 4 (Privacy) Collected personal information is used only for service provision purposes. Article 5 (Obligations) Users must use the service for work purposes.
ko: 제 1조 (목적) 본 약관은 TaskManager 서비스 이용에 관한 조건 및 절차를 규정합니다. 제 2조 (정의) "서비스"란 회사가 제공하는 직원 업무 관리 플랫폼을 의미합니다. 제 3조 (가입) 회원가입은 회사 코드를 통해 이루어지며, 관리자 승인이 필요할 수 있습니다. 제 4조 (개인정보) 수집된 개인정보는 서비스 제공 목적으로만 사용됩니다. 제 5조 (의무) 이용자는 서비스를 업무 목적으로 사용해야 합니다.

# terms_agree
source: I agree to the Terms of Service
ko: 이용약관에 동의합니다

# terms_next
source: Next
ko: 다음

# validator_emailRequired
source: Please enter your email
ko: 이메일을 입력해주세요

# validator_emailInvalid
source: Invalid email format
ko: 올바른 이메일 형식이 아닙니다

# validator_loginIdRequired
source: Please enter your username
ko: 아이디를 입력해주세요

# validator_loginIdMinLength
source: Username must be at least 3 characters
ko: 아이디는 3자 이상이어야 합니다

# validator_passwordRequired
source: Please enter your password
ko: 비밀번호를 입력해주세요

# validator_passwordMinLength
source: Password must be at least 6 characters
ko: 비밀번호는 6자 이상이어야 합니다

# validator_fieldRequired
source: Please enter {fieldName}
ko: {fieldName}을(를) 입력해주세요

# validator_codeRequired
source: Please enter verification code
ko: 인증번호를 입력해주세요

# validator_codeLength
source: Please enter 6-digit code
ko: 6자리 인증번호를 입력해주세요

# validator_codeDigitsOnly
source: Numbers only
ko: 숫자만 입력해주세요

# apiError_unknown
source: An unknown error occurred
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다

# apiError_timeout
source: Server response timed out. Please try again.
ko: 서버 응답 시간이 초과되었습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.

# apiError_noConnection
source: Please check your network connection.
ko: 네트워크 연결을 확인해 주세요.

# apiError_cancelled
source: Request was cancelled.
ko: 요청이 취소되었습니다.

# apiError_network
source: A network error occurred.
ko: 네트워크 오류가 발생했습니다.

# apiError_badRequest
source: Invalid request.
ko: 잘못된 요청입니다.

# apiError_unauthorized
source: Session expired. Please login again.
ko: 인증이 만료되었습니다. 다시 로그인해 주세요.

# apiError_forbidden
source: Access denied.
ko: 접근 권한이 없습니다.

# apiError_notFound
source: Requested information not found.
ko: 요청한 정보를 찾을 수 없습니다.

# apiError_conflict
source: Request conflict.
ko: 요청이 충돌합니다.

# apiError_fileTooLarge
source: File size is too large.
ko: 파일 크기가 너무 큽니다.

# apiError_tooManyRequests
source: Too many requests. Please try again later.
ko: 요청이 너무 많습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.

# apiError_server
source: Server error. Please try again later.
ko: 서버 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.

# apiError_default
source: An error occurred. (Code: {code})
ko: 오류가 발생했습니다. (코드: {code})
